# Глава №5: Basic of OOP

# Задача 1. 
Создать объект класса Текстовый файл, используя классы Файл, Директория. Методы: создать, переименовать, 
вывести на консоль содержимое, дополнить, удалить.
# Задача 2. 
Создать класс Payment с внутренним классом, с помощью объектов которого можно сформировать покупку из 
нескольких товаров.
# Задача 3.
Создать класс Календарь с внутренним классом, с помощью объектов которого можно хранить информацию о 
выходных и праздничных днях.
# Задача 4.
Создать консольное приложение, удовлетворяющее следующим требованиям:

1.	Приложение должно быть объектно-, а не процедурно-ориентированным.
2.	Каждый класс должен иметь отражающее смысл название и информативный состав. 
3.	Наследование должно применяться только тогда, когда это имеет смысл. 
4.	При кодировании должны быть использованы соглашения об оформлении кода java code convention. 
5.	Классы должны быть грамотно разложены по пакетам. 
6.	Консольное меню должно быть минимальным. 
7.	Для хранения данных можно использовать файлы.

Дракон и его сокровища. Создать программу, позволяющую обрабатывать сведения о 100 сокровищах в пещере 
дракона. Реализовать возможность просмотра сокровищ, выбора самого дорогого по стоимости сокровища и 
выбора сокровищ на заданную сумму.
# Задача 5.
Создать консольное приложение, удовлетворяющее следующим требованиям: 
1.	Корректно спроектируйте и реализуйте предметную область задачи. 
2.	Для создания объектов из иерархии классов продумайте возможность использования порождающих шаблонов 
проектирования.
3.	Реализуйте проверку данных, вводимых пользователем, но не на стороне клиента.
4.	Для проверки корректности переданных данных можно применить регулярные выражения.
5.	Меню выбора действия пользователем можно не реализовывать, используйте заглушку.
6.	Особое условие: переопределите, где необходимо, методы toString(), equals() и hashCode().

Вариант A. Цветочная композиция. Реализовать приложение, позволяющее создавать цветочные композиции
(объект, представляющий собой цветочную композицию). Составляющими цветочной композиции являются цветы 
и упаковка.

Вариант B. Подарки. Реализовать приложение, позволяющее создавать подарки (объект, представляющий собой 
подарок). Составляющими целого подарка являются сладости и упаковка
