# Глава №6: Tasks

# Задание 1: создать консольное приложение “Учет книг в домашней библиотеке”.
Общие требования к заданию:
1.  Система учитывает книги как в электронном, так и в бумажном варианте.
2.  Существующие роли: пользователь, администратор.
3.  Пользователь может просматривать книги в каталоге книг, осуществлять поиск 
книг в каталоге. 
4.  Администратор может модифицировать каталог.
5.  *При добавлении описания книги в каталог оповещение о ней рассылается на 
e-mail всем пользователям
6.  **При просмотре каталога желательно реализовать постраничный просмотр
7.  ***Пользователь может предложить добавить книгу в библиотеку, переслав её 
администратору на e-mail.
8.  Каталог книг хранится в текстовом файле.
9.  Данные аутентификации пользователей хранятся в текстовом файле. Пароль 
не хранится в открытом виде
# Задание 2. Блокнот. 
Разработать консольное приложение, работающее с Заметками
в Блокноте. Каждая Заметка это: Заметка (тема, дата создания, e-mail, сообщение). 
Общие пояснения к практическому заданию.
1.  В начале работы приложения данные должны считываться из файла, в конце
работы – сохраняться в файл.
2.  У пользователя должна быть возможность найти запись по любому параметру 
или по группе параметров (группу параметров можно определить 
самостоятельно), получить требуемые записи в отсортированном виде, найти 
записи, текстовое поле которой содержит определенное слово, а также 
добавить новую запись.
3.  Особое условие: поиск, сравнение и валидацию вводимой информации 
осуществлять с использованием регулярных выражений.
4.  Особое условие: проверку введенной информации на валидность должен 
осуществлять код, непосредственно добавляющий информацию.
# Задание 3: создайте клиент-серверное приложение “Архив”.
Общие требования к заданию:
1.  В архиве хранятся Дела (например, студентов). Архив находится на сервере.
2.  Клиент, в зависимости от прав, может запросить дело на просмотр, внести в 
него изменения, или создать новое дело.
Требования к коду лабораторной работы:
1.  Для реализации сетевого соединения используйте сокеты.
2.  Формат хранения данных на сервере – xml-файлы.
Попробуйте решить данную задачу хотя бы на 50%.
# Задание 4. Многопоточность. Порт. 
Корабли заходят в порт для разгрузки/загрузки контейнеров. Число контейнеров, находящихся в текущий момент 
в порту и на корабле, должно быть неотрицательным и превышающим заданную 
грузоподъемность судна и вместимость порта. В порту работает несколько причалов. 
У одного причала может стоять один корабль. Корабль может загружаться у причала 
или разгружаться
